В каком виде заказчик хочет получить проект? 
В виде апки/сайта или же в виде консольного приложения?
Если в виде апки - то апка на какие девайсы?
Этот инструмент будет использоваться для определения лучшей одежды всего сезона или на текущий день?
Инструмент на выходе дает определенный тип одежды(бутсы/парка и тд. по велью) или абстрактное понятие по типу(погода для очень холодной погоды <-20 градусов/ погода для холодной погоды -20 градусов<-10 градусов/ погода для нейтральной погоды) 
(Считаем кол-во дней чего было больше в среднем в определенном сезоне это для себя)
Под сезоном воспринимается(зима, лето, осень, весна)?
